# Дипломный проект - фронтэнд сервиса поиска фильмов по запросу
# movies-explorer-frontend

 **Ссылка на проект**

[Movies-explorer](https://diplomabyblaydasik.nomoredomains.club)

## Обзор

Проект представляет собой одностраничный сайт сервиса поиска фильмов по запросу с возможностью сохранения их в личном кабинете.

## Функциональные возможности:
1. Загрузка информации о пользователе с сервера;
2. Редактирование информации о пользователе;
3. Получение списка сохраненных пользователем фильмов;
4. Сохранение фильма в базу;
5. Удаление сохраненного фильма из базы с контролем его принадлжености;
6. Регистрация новых пользователей на сервере;
7. Идентификация и авторизация пользователей с контролем доступа;
8. Исключение повторной авторизации уже авторизованных пользователей;
9. Возможность logout авторизованных пользоватлей.

## Проект создан для закрепления навыков использования React и серверной разработки при создании одностраничного сайта.

## Полученные навыки:
1. Работа с React;
2. Использование переменных состояния;
3. Использование хуков;
4. Работа с express;
5. Портирование разметки в React;
7. Портирование стилей в React;
8. Работа с функциональными компонентами;
9. Использование декларативного подхода;
10. Использование контекста;
11. Использование провайдера контекста;
12. Исользование управляемых компонентов;
13. Использование рефов;
14. Рефакторинг;
15. Использование Routes, Route, ProtectedRoutes, Redirect, Navigate;
16. Работа с токенами;
17. Знакомство с editorconfig;
18. Знакомство с линтером eslint;
19. Работа с БД MongoDB посредством mongoose;
20. Построение схем и моделей;
21. Построение роутов и контроллеров;
22. Централизованная обработка ошибок при выполнении запросов к БД;
23. Работа с токеном и кукой авторизации;
24. Хэширование пароля;
25. Валидация Joi, Validate и собственная БД mongoose;
26. Работа с регулярными выражениями.
27. Умение синхронизировать работу фронтенда и бэкенда;
28. Публикация проекта на сервере;
30. Настройка сервера и доменных имен.

## Используемые технологии:
1. JWT-токены;
2. Express;
3. Mongoose;
4. Editorconfig;
5. ESLint;
6. Airbnb;
7. RegExpressions;
8. Cookies;
9. Bearer token.

IP 84.201.154.67  
Backend https://diplomabyblaydasik.nomoredomains.club  